Querida, você ainda vai viver por 80 anos, né? >> Sim, isso mesmo. >> Então você pode dar o seu coração pra sua irmã. Ela só tem 12 dias restantes. >> Mas mãe, se eu der meu coração para ela, eu não vou conseguir viver. >> Não, querida, não vai ter problema, tá bom? Pode dar o coração para ela que não vai acontecer nada. >> Você tem certeza? >> Sim, querida. É claro. Vai, anda logo. Dá o seu coração pra sua irmã. >> Tá tudo bem. >> Amiga, como que você tá conseguindo viver sem coração? >> Ah, é que a minha mãe colocou uma espuma no lugar. >> Sério? Espuma. Claro que não, né? É brincadeira. Então você não deu o seu coração pra sua irmã? >> Não, não doei. Eu falei pra minha mãe que tinha doado, mas não doei. E por que você fez isso? Porque a minha mãe não se importa comigo. Ela só se importa com a minha irmã. Ela tá pouco se lixando o que vai acontecer comigo. >> Nossa amiga, eu sinto muito mesmo. Hoje vamos falar sobre a família de vocês.