Ué, quando eu fiz 10 anos, eu ganhei um helicóptero. Como assim sua mãe não quer te dar nenhum celular? Não, não é dar, não. É emprestar. Lá em casa só tem um X para todo mundo. Aí minha mãe falou que eu só fico jogando, por isso que eu fugi. Não tô aguentando isso mais não. Aí eu vi esse tanto de casa que eu pensei: "Pelo menos uma pessoa vai me acolher. Meu amor, aqui é uma casa só". Nossa, minha casa tem três cômodos. [risadas] Não era piada não. Gente, até o aquário da minha tartaruga tem 15 cômodos. A sua mãe deve estar preocupada com você. Eu vou te dar um iPhone e aí você volta pra casa. Pode ser. Vamos comprar. Você tá achando que eu sou pobre? Eu tenho um estoque de iPhone aqui em casa e fica mais fácil para dar de brinde. A partir de agora eu quero ser seu filho. Sabe o que que eu jantei ontem? >> O quê? Peixe. >> Eu amo peixe. Mas foi o Jurandim, nosso peixinho do aquário. Gente, meu amor, vamos fazer o seguinte. Toma aqui o seu iPhone e toma aqui essa mochila. Abre quando você chegar em casa. >> Eu sou o irmão do Felipinho. Tem aquela mochila para mim também? >> É claro, meu amor. Aqui para você também. Eu não sabia que ele tinha irmão. Tá bom, nós somos 12. Eu vou chamar o resto. Fagner, prepara mais 10 mochilas daquela. Oi. Foi você que deu uma mochila com 1 milhão de reais para cada um dos meus filhos? Sim, meu amor. Não precisa agradecer. Não foi nada. Nossa, mudou a nossa vida. Você não tem noção. Você quer adotar os 12? Não tô falando de mim. Eu não tô aguentando mais. Tô tão cansada. São 12 filhos.