Professora, eu posso usar o banheiro? Eu tô muito apertado. Não, você já foi na hora do intervalo? Sim, eu fui na hora do intervalo, mas eu tô tomando muita água. Tô muito apertado, de verdade, professora. Mas agora é horário de aula. Já teve bastante tempo para usar o banheiro na hora do intervalo. Agora ninguém vai usar. Você sabe que não tá certo, né, professor? Isso pode até fazer mal para mim. Eu não tô brincando. Eu preciso realmente usar o banheiro. Não tem problema segurar um pouquinho, não, você aguenta, tá? Continua aí fazendo atividade. Tudo bem? Eu espero. Eu fico aqui segurando. Quando for o horário, você me avisa. Pessoal, façam as atividades aí. Eu vou ali no banheiro rapidinho e eu já volto, tá? Classe. Professor, uma dúvida. Você também não usou na hora do do intervalo que a gente tava lá, mas eu preciso falar muito, né, aqui com vocês. Então, eu tô tomando muito mais água do que o normal, então eu preciso usar o banheiro. Já já eu volto. Mas não é a mesma situação. Eu também tô bebendo muita água e falei que eu tô muito apertada. Claro que não. Eu tô falando muito mais que você, então eu sou tomando muito mais água, né?