Quando ele chegou do trabalho, seu filho estava na porta esperando ele e disse: "Pai, me diga uma coisa, quanto você ganha por hora no trabalho?" Então o pai ficou muito furioso e falou: "Isso não é da sua conta". O filho ficou muito triste, então o pai decidiu responder e disse: "Filho, eu ganho R$ 20 por hora". Então o filho pediu R$ 10 pro pai, mas o pai ficou muito irritado mais uma vez e disse que não ia dar, mas o pai ficou muito pensativo e se sentindo mal. Então ele foi até o quarto do filho e deu os R$ 10 para ele. O seu filho ficou muito feliz, pegou os R$ 10 e também juntou com outro dinheiro que ele tinha embaixo do travesseiro e disse pro seu pai: "Ato pai, agora eu consegui juntar R$ 20 e eu quero comprar uma hora sua. Então, amanhã chegue uma hora mais cedo do trabalho e jante comigo porque eu sinto sua falta.