Eu precisava vestir o uniforme antes que o fósforo apagasse. Só assim poderia me tornar um soldado. Quando todos os fósforos já tinham queimado, eu finalmente terminei de colocar o uniforme militar. Saí correndo todo feliz pelo acampamento, decidido a virar um soldado de verdade. Eu até raspei o rosto como um adulto e aprendi a bater continência. Os soldados se divertiam comigo. Aquele menino tão fofo. Naquele dia eu patrulhava como um sentinela, mas no segundo seguinte o acampamento foi atingido por um ataque aéreo. Um oficial me protegeu enquanto explosões ecoavam por todos os lados. Morrendo de medo, me encolhi na trincheira. Quando vi os soldados feridos, percebi a crueldade da guerra. Então, corri até a tenda. Fiquei sério e tentei ajudar a cuidar dos feridos. Parado no meio da tenda, comecei a cantar para todos. Minha voz linda emocionou os soldados que ficaram com lágrimas nos olhos. Logo depois, o inimigo lançou outro ataque feroz. Arrastei uma caixa de munição pela trincheira e entreguei as balas aos meus companheiros. Os veteranos ficaram muito agradecidos. Fiz continência para um deles e voltei. No posto de comando, ouvi que as linhas de comunicação tinham sido destruídas. Ao ver o comandante aflito, saí correndo de forma corajosa, deixei a trincheira e rastejando pelo campo de batalha, consegui reconectar o fio cortado no momento mais crítico. As comunicações foram restabelecidas e o inimigo acabou sendo repelido. Mais tarde, imitando uma patrulha de reconhecimento, levantei o telescópio e vi um pé escondido no meio do palheiro. Voltei correndo para o acampamento e contei o que tinha visto. O tenente não acreditou, mas eu insisti. Então ele até deixou o almoço de lado e levou dois soldados para verificar, tentando atrair o inimigo. Os soldados colocaram fogo nos palheiros. Dois exploradores inimigos que estavam escondidos ali saíram correndo. Os soldados abriram fogo imediatamente e logo os dois foram capturados. Depois caminhei até a neblina espessa e peguei uma mochila. Dentro havia um rádio usado para passar coordenadas de bombardeio às forças aéreas inimigas. Mais uma vez fiz uma grande contribuição. Mesmo assim não me orgulhei. Em vez disso, pedi para ser mensageiro. Recebi minha primeira missão, entregar uma carta aos soldados. Todos gostavam muito de mim. Um soldado até fez uma dança para mim e eu fiquei muito feliz. No dia seguinte, voltei para entregar outra carta. O soldado que tinha dançado estava morto. Tirei o chapéu devagar e fui embora. Triste. Meu nome era Sergei Yereskov. Fui o soldado mais jovem da história. Depois da guerra, recebi a medalha de herói.