Se aparecer alguma espinha nessa parte do seu rosto, toma cuidado, porque esse lugar literalmente se chama Triângulo da Morte e ele não tem esse nome à toa, já que quando você espreme uma espinha, você meio que manda as bactérias que estavam nela para dentro do seu corpo. Mas por que que só nesse triângulo é tão perigoso assim espremer as espinhas? Acontece que as veias que ficam dentro desse triângulo tem o caminho perfeito para chegar na veia principal do seu cérebro. E se a bactéria da espinha conseguir chegar lá, você corre risco de vida. É sério?