Ô mãe, o que que é isso em cima da minha cabeça? >> Rápido, meu filho, você tem que falar uma frase que contenha esse emoji. Anda logo. >> Você é uma galinha? >> Como é que é? >> Você que disse para eu fazer uma frase com esse emoji aqui. E esse emoji é uma galinha. >> Tá bom, meu filho. Sempre fala a frase corretamente, porque eu conheço pessoas que acabaram morrendo por não usar emoji na frase. >> Ai, hoje é um ótimo dia para cagar. Tanto emoji para aparecer e apareceu justo esse. Ah, >> meu tio tá muito doente. Ele tá internado há vários dias no hospital. Nossa, Felipe, que triste. Eu espero que o seu tio morra. >> O que você disse? >> Não, não, não foi isso que eu quis dizer. Eu quis dizer que eu espero que o seu tio vá pro céu. >> Sério, Ran? Vai tomar no olho do seu. Chegou o esquisitão da sala. >> Você quer que eu te dou uns tapa na bunda? Yeah.