Quanto tempo você viveria sem essas coisas? Sem boca você viveria só três dias, porque não conseguiria comer, beber e nem respirar direito. Já sem pele, você beberia só 30 segundos, porque perderia sangue e água e pegaria infecções muito mortais. Se você não tivesse ossos, morreria em uns 5 minutos, porque não conseguiria sustentar os seus pulmões e cérebro e não conseguiria se mexer. Já sem nariz, você viveria uma vida normal, mas não conseguiria sentir alguns cheiros e sabores. Uma merda. E sem cérebro você morreria na hora, porque é ele que manda em tudo no seu corpo.