Opa, não pode furar fila não. >> Não, eu comprei um quarta-fila infinito. >> Que gente, mas isso não existe. >> Como assim? Foi o cambista lá fora que me vendeu, moça. Foi R$ 500. Moça, onde é para tirar foto com o Louro José? >> Aquela fila ali. É de >> vocês abrem de segundo. >> Abrimos. A gente abre todo dia aqui. É 7x0. Inclusive, dá uma licencinha aqui da rua. >> Vai começar a parada dos personagens? >> Não, não. Vai começar a manifestação dos trabalhadores da Disney que ninguém aguenta mais, né? Vem pat. >> Moça, qual que é o brinquedo mais radical? >> Você já foi na Disney, Rio de Janeiro? Na montanha russa. mais alta lá tem grande risco de bala perdida. Tá com uma das mais radicais do parque. >> Moça, como é que entra na outra área do parque? >> Ai, para entrar ali tem que passar pelo pedário. >> Com licença, onde é que tá o Mickey? >> Ah, ele tá atrasado hoje. Choveu, né? Muito trânsito na marginal. Você viu o que aconteceu na inauguração da Disney Brasil? >> O quê? Roubaram 1200 celular. Saiam do caminho. Saiam do caminho. Gaviões da Fiel passando mangueira em seguida. Yeah.